ПУБЛІЧНИЙ ДОГОВІР (ОФЕРТА) інтернет-магазину ОЛІВКА 
store.olivka


1. Преамбула
1.1. Перед покупкою в інтернет-магазині “ОЛІВКА” (“store.olivka”) (далі - “Продавець”) слід ознайомитися з умовами, зазначеними в цьому Договорі. Даний Договір визначає умови придбання дитячого одягу та аксесуарів (далі - “Товар”) Покупцем через Інтернет-магазин, тобто через сторінку Instagram https://www.instagram.com/store.olivka/ (далі - “Інтернет-магазин”) Продавця.
1.2. Цей Договір є публічною пропозицією (офертою) Продавця укласти договір купівлі-продажу представленого (представлених) товару (товарів) дистанційним способом і є еквівалентом “усного договору”.
1.3.  Даний Договір є публічним, згідно зі статтею 633 Цивільного кодексу України, і його умови встановлюються однаковими для всіх Покупців. У межах цього Договору продаж Товарів здійснюється виключно для особистих, домашніх або інших потреб Покупців, не пов'язаних із підприємницькою діяльністю.
1.4. Відповідно до статті 642 Цивільного кодексу України повним і безумовним прийняттям умов цього Договору про пропозицію, що підтверджує укладення Договору на запропонованих умовах, є той факт, що Покупець здійснив оплату товару у будь-який спосіб, передбачений цим Договором.


2. Терміни та визначення
2.1. Товар – це продукт запропонований до продажу та розміщений в Інтернет-магазині.
2.2. Інтернет-магазин – сторінка Продавця  в соціальній мережі Instagram за адресою https://www.instagram.com/store.olivka/, яка створена саме з метою укладення Договорів купівлі-продажу Товару після ознайомлення Покупцем із описом Товару, запропонованим Продавцем за допомогою мережі Інтернет. 
2.3. Покупець – повнолітня дієздатна фізична особа, якій виповнилось 18 (вісімнадцять) років, яка отримує інформацію від Продавця, оформляє замовлення щодо купівлі Товару, який представлений в Інтернет-магазині та купує (купила) такий Товар з метою, що не пов'язана із веденням підприємницької діяльності та уклала з Продавцем договір на умовах викладених нижче.
2.4. Продавець – суб'єкт підприємницької діяльності, що діє відповідно до чинного законодавства України: фізична особа-підприємець Сопіна Вікторія Іванівна реєстраційний номер облікової картки платника податків 3522303066, адреса реєстрації: Україна, 84108, Донецька область, Краматорський район, м. Слов’янськ, вул. Путилівська, буд. 5.
2.5. Оператор Інтернет-магазину – особа, яка від імені Продавця за допомогою соціальної мережі Instagram повідомляє Покупцю інформацію про Товар, приймає від Покупця повідомлення про обраний ним Товар із представлених в Інтернет-магазині, приймає у Покупця відповідне замовлення щодо купівлі Товару, узгоджує з Покупцем спосіб доставки і оплати Товару, інші деталі відповідного замовлення щодо купівлі Товару, приймає від Покупця висловлене ним підтвердження відповідного замовлення щодо купівлі Товару, здійснює іншу діяльність щодо продажу Товару.
2.6. Замовлення – замовлення щодо купівлі Товару, яке оформляється у будь-який спосіб з передбачених цим Договором спосіб.
2.7. Отримувач – повнолітня дієздатна фізична особа, якій виповнилось 18 (вісімнадцять) років, визначена Покупцем, яка повинна отримати замовлений товар.
2.8. Акцепт  – повне і безумовне прийняття Покупцем умов Договору.
2.9. Аванс (передоплата) – це визначена грошова сума (попередній платіж), який Покупець передає Продавцю у рахунок майбутнього платежу за Товар (яка включається до загальної ціни товару).
2.10. Direct – вбудована система обміну приватними повідомленнями в соціальній мережі Instagram, яка використовується Сторонами для комунікації, узгодження деталей Замовлення та надання підтверджень, що мають юридичну силу для Сторін.
2.11. Збережені розповіді (Highlights / Актуальне) – розділ в Інтернет-магазині, де Продавець розміщує актуальну інформацію щодо ціни, наявності Товарів, способів оплати та доставки, а також інші умови, що є невід’ємною частиною цього Договору.
2.12. Електронне повідомлення – інформація, надіслана Сторонами через Direct Instagram або месенджери, яка прирівнюється до письмової форми комунікації.
2.13. Розрахунковий документ (чек) – документ встановленої форми та змісту (електронний чек), що підтверджує факт отримання Продавцем коштів від Покупця, створений у тому числі за допомогою програмного реєстратора розрахункових операцій (ПРРО) або наданий платіжною системою.


* 3. Технологія (порядок) укладення Договору. Спосіб та порядок прийняття (акцепту) пропозиції укласти договір (оферти)
3.1. Цей Договір укладається шляхом пропозиції Продавця (оферти) укласти Договір та прийняття цієї пропозиції Покупцем (акцепту).
3.2. Договір вважається укладеним з моменту здійснення Покупцем акцепту (прийняття умов), що виражається у формі повної або часткової оплати (авансу) вартості замовленого Товару одним із способів, передбачених цим Договором.
3.3. Після здійснення оплати через систему LiqPay або на розрахунковий рахунок Продавця, Продавець (або Оператор Інтернет-магазину) зобов’язаний надати Покупцеві підтвердження отримання оплати та прийняття замовлення до виконання шляхом надсилання повідомлення у Direct Instagram або месенджери.
3.4. Будь-які попередні домовленості, досягнуті Сторонами в ході переписки в Direct (щодо кольору, розміру, комплектації Товару), стають невід’ємною частиною цього Договору в момент здійснення Покупцем оплати.
3.5. Факт здійснення оплати Покупцем є беззаперечним доказом того, що Покупець ознайомлений з повним текстом цього Договору, з характеристиками Товару, його ціною та погоджується з усіма умовами без будь-яких застережень.


4.  Предмет Договору
4.1. Продавець зобов’язується передати у власність Покупцю Товар, а Покупець, в свою чергу, зобов’язаний прийняти і оплатити Товар на умовах цього Договору.
4.2. Цей Договір регулює купівлю-продаж Товару в Інтернет-магазині, в тому числі: добровільний вибір Покупцем Товарів в Інтернет-магазині; оплата Покупцем замовлення, оформленого в Інтернет-магазині; обробка і доставка замовлення Покупцеві у власність на умовах цього Договору.


5. Порядок оформлення замовлення
5.1. Покупець має право оформити замовлення щодо купівлі Товару, представленого в наявності і доступного до замовлення в Інтернет-магазині шляхом приватних повідомлень або будь-якого електронного чи іншого зв’язку (комунікації) між Покупцем та Оператором Інтернет-магазину.
5.2. Кожна позиція може бути замовлена в будь-якій кількості (з кількості доступної до замовлення).
5.3. При оформленні замовлення у спосіб передбачений даним Договором Покупець зобов'язується надати Продавцю наступну обов’язкову інформацію, необхідну Продавцю для виконання замовлення:
5.3.1. Прізвище, ім'я, по батькові Покупця;
5.3.2. Контактний номер телефону Покупця;
5.3.3. Обраний спосіб доставки і оплати Товару;
5.3.4. Інформацію, необхідну для доставки Товару і яка вимагається службою доставки щодо відповідного способу доставки Товару.
5.4. Продавець може відмовитися від передачі замовленого Товару Покупцеві у випадку, коли відомості та інформація, вказані Покупцем під час оформлення замовлення, є на думку Продавця, неповними або викликають обґрунтовану підозру щодо їх справжності, що зумовлює неможливість надання (продажу) такому Покупцеві відповідних Товарів.
5.5. Укладаючи цей Договір Покупець в повному обсязі приймає умови, порядок оформлення замовлення, оплати, доставки та повернення Товару, відповідальності за недобросовісне замовлення та усі інші умови Договору, а також надає Продавцю дозвіл і згоду на обробку персональних даних Покупця, які Покупець надав Продавцю при оформлені замовлення на купівлю Товару за Договором, при укладені цього Договору (у розумінні положень Закону України «Про захист персональних даних») з метою виконання умов цього Договору.
5.6. Матеріал, ціна, інші характеристики обраного Покупцем Товару вказуються під фото та/або відео контентом Товару, який розміщено на сторінці Інтернет-магазину.
5.7. Якщо Продавцю для виконання цього Договору буде необхідна додаткова інформація, він має право запросити її у Покупця, який має надати таку інформацію протягом 3 (трьох) календарних днів з моменту отримання відповідного запиту. У разі ненадання необхідної інформації Покупцем, Продавець не несе відповідальності за належне виконання умов цього Договору, а також Продавець може зупинити виконання свого зобов’язання за Договором чи розірвати Договір в односторонньому порядку.
5.8. Укладаючи Договір, тобто акцептуючи умови даної пропозиції (оферти) та відповідні умови продажу і придбання Товару Покупець підтверджує, що він повністю ознайомлений і згідний з умовами цієї Пропозиції (Оферти), погоджується (надає згоду) на те, щоб переписка чи інша розмова Покупця з Оператором Інтернет-магазину була збережена, ознайомлений і згідний з цінами (ціною) на Товар, запропонованими Продавцем, ознайомлений і погоджується з публікацією свого відгуку про роботу та/або Товар Інтернет-магазину, без розкриття персональних даних (окрім фото акаунту Instagram), ознайомлений і погоджується з умовами способу оформлення замовлення, оплатою та доставкою замовлення, що вказані в цьому Договорі. 
5.9. При відсутності товару на складі, Оператор Інтернет-магазину зобов’язаний поставити Покупця до відома (шляхом приватних повідомлень Instagram або через месенджери).
5.10. При відсутності товару Покупець має право замінити його товаром аналогічної моделі, відмовитися від даного товару, анулювати замовлення.


6. Ціна Товару і порядок оплати Товару
6.1. Ціна на Товар (вартість Товару) визначаються Продавцем самостійно та вказується в описі Товару. Всі ціни на Товари вказані у грошовій одиниці України - гривні.
6.2. Ціна на Товар може змінюватися Продавцем в односторонньому порядку залежно від кон'юнктури ринку та будь-яких інших обставин, шляхом вказівки в описі Товару актуальної (нової) ціни відповідного Товару. При цьому ціна окремої одиниці Товару, вартість якої оплачена Покупцем в повному обсязі не може бути змінена Продавцем в односторонньому порядку.
6.3. Оплата замовлення означає згоду Покупця на укладення даного Договору з Продавцем.
6.4. Ціна Товару, яка вказана в Інтернет-магазині не включає в себе вартість доставки Товару Покупцю, крім випадків, якщо про включення вартості доставки до вартості Товару буде окремо повідомлено Продавцем Покупцю письмовим способом.
6.5. Покупець може оплатити (попередньо оплатити) замовлений Товар наступними способами:
6.5.1. За допомогою переказу грошей на банківський поточний рахунок Продавця, що вказаний в наданому Продавцем Покупцю повідомленні з реквізитами рахунку. У такому випадку Покупець зобов’язаний повністю (100%) оплатити замовлений Товар за Договором протягом 3 (трьох) робочих днів з дати отримання рахунку. Якщо у такий строк замовлений Покупцем Товар не буде оплачений у повному обсязі, Договір вважається розірваним за згодою Сторін з наступного дня, за останнім днем строку для оплати. Усі комісії при здійснені такого переказу оплачуються Покупцем до відповідного банку (фінансової установи), через який здійснюється переказ.
6.5.2. Післяплатою при отриманні з фіксованим авансом (передоплата)  замовленого Товару в відділені (представництві) служби доставки (перевізника, поштової служби, поштової компанії, транспортної компанії) в місці отримання замовлення Товару, згідно з умовами та тарифами такого платежу, що визначені відповідною службою доставки (перевізника, поштовою службою, поштовою компанією, транспортною компанією). Усі комісії при здійснені відповідного платежу оплачуються Покупцем до відповідної установи, що проводить такий платіж.
6.5.2.1. Аванс – це форма попередньої оплати, яка при виконанні зобов'язання зараховується до основного платежу. Тобто, Покупець сплачує ціну товару декількома частинами: перша частина (аванс) сплачується до отримання Товару Покупцем, інша частина – при отриманні Товару в відділені (представництві) служби доставки (перевізника, поштової служби, поштової компанії, транспортної компанії). Аванс є доказом укладання договору і зараховується в рахунок кінцевого платежу. У разі, якщо Покупець не отримав замовлення у відділенні (представництві) служби доставки протягом терміну безкоштовного зберігання або відмовився від отримання Товару (з причин, не пов’язаних із неналежною якістю чи невідповідністю Товару замовленню), оплата послуг доставки Товару в обидва боки (від Продавця до Покупця та у зворотному напрямку до Продавця) здійснюється за рахунок Покупця шляхом утримання відповідної суми із внесеного авансу. Решта суми авансу (якщо вона перевищує вартість логістичних послуг) повертається Покупцеві протягом 7 (семи) банківських днів після фактичного повернення Товару Продавцеві та перевірки його цілісності. У випадку, якщо сума внесеного авансу є рівною або меншою за вартість послуг доставки в обидва боки, аванс Покупцеві не повертається і вважається повною компенсацією витрат Продавця на логістику.
6.5.3. За допомогою платіжного сервісу (платіжної системи, платіжного інструменту) LiqPay, шляхом переходу з Інтернет-магазину (за прямим посиланням, наданим Продавцем) до інтерфейсу платіжного сервісу. Після переходу до платіжного сервісу LiqPay відповідальність за збереження та використання наданих Покупцем відомостей, що забезпечують проведення оплати (дані банківських карток тощо), несе сервіс LiqPay згідно з чинним законодавством. Продавець не має доступу до таких персональних та банківських даних Покупця. Усі комісії, що можуть стягуватися банком-емітентом Покупця при здійсненні оплати, сплачуються Покупцем самостійно згідно з тарифами його банку.
6.6. Продавець зобов’язується надати Покупцеві розрахунковий документ (електронний чек) після підтвердження оплати Товару. Електронний чек надсилається Покупцеві за допомогою засобів електронного зв'язку (у Direct, месенджери або на електронну пошту) або надається разом із Товаром у паперовому вигляді.


7. Доставка Товару
7.1. Спосіб, умови та порядок доставки Товару за цим Договором зазначаються в Інтернет-магазині (у тому числі в закріплених розповідях «Highlights» / «Актуальне») та є чинними в момент оформлення замовлення.
7.2. Спосіб, умови та порядок доставки Товару можуть змінюватися Продавцем в односторонньому порядку залежно від будь-яких обставин шляхом оприлюднення актуальної редакції в Інтернет-магазині. При цьому після здійснення Продавцем відправки Товару Покупцю спосіб, умови та порядок доставки такого Товару не можуть бути змінені Продавцем в односторонньому порядку.
7.3. Доставка Товару здійснюється по всій території України силами та засобами служб доставки (перевізників, поштових служб). Продавець не несе відповідальності за строки доставки, якщо затримка виникла з вини перевізника.


8. Отримання Товару
8.1. При отриманні Товару Покупець зобов’язаний у присутності представника служби доставки (перевізника) перевірити відповідність Товару замовленню, його якісні та кількісні характеристики (найменування, кількість, комплектність, відсутність механічних пошкоджень).
8.2. Ризик випадкової загибелі або пошкодження Товару переходить до Покупця з моменту передачі Товару Продавцем службі доставки для відправлення Покупцю. Продавець не несе відповідальності за дії служби доставки, проте у разі пошкодження Товару під час транспортування надає Покупцю сприяння у вирішенні спору з перевізником.
8.3. Підписанням документів про отримання Товару (накладної, реєстру, термінала тощо) Покупець підтверджує, що він прийняв Товар, перевірив його зовнішній вигляд та не має претензій щодо кількості, якості (видимих недоліків) та комплектності Товару.
8.4. Претензії щодо видимих пошкоджень, некомплектності або невідповідності кількості Товару, виявлені після його отримання поза межами відділення служби доставки, Продавцем не розглядаються.
8.5. Відповідальність за приховані виробничі недоліки Товару та виконання гарантійних зобов'язань несе виробник Товару. Продавець здійснює розгляд таких претензій у межах та в строки, визначені законодавством України та виробником.


9. Обмін або повернення Товару
9.1. Обмін та повернення Товару належної якості здійснюється відповідно до Закону України «Про захист прав споживачів». Покупець має право протягом 14 (чотирнадцяти) календарних днів, не рахуючи дня купівлі, обміняти Товар належної якості, якщо Товар не задовольнив його за формою, габаритами, фасоном, кольором, розміром або з інших причин не може бути ним використаний за призначенням.
9.1.1. Якщо на момент звернення Покупця щодо обміну Товару належної якості аналогічного Товару немає у продажу (відсутній у наявності в Інтернет-магазині), Покупець має право: придбати будь-які інші товари з асортименту Інтернет-магазину з відповідним перерахуванням вартості; повернути придбаний Товар Продавцю та отримати назад сплачені за нього грошові кошти у розмірі повної вартості Товару на момент його купівлі; здійснити обмін Товару на аналогічний при першому ж надходженні відповідного Товару в продаж. Продавець зобов'язаний у день надходження Товару в продаж повідомити про це Покупця, який вимагає обміну.
9.2. Окремі категорії Товарів належної якості не підлягають обміну або поверненню після їх отримання Покупцем. Відповідно до чинного законодавства України, до таких товарів належать: товари для немовлят (пелюшки, кокони, соски, пляшечки для годування тощо), постільна та натільна білизна (боді, чоловічки, розпашонки, піжами), предмети особистої гігієни, а також інші товари, перелік яких визначено Постановою КМУ №172. Оскільки зазначені товари (зокрема натільний одяг та товари для немовлят) мають безпосередній контакт зі шкірою дитини, вони не підлягають поверненню з міркувань гігієни та безпеки. Покупець підтверджує, що ознайомлений з цим переліком до моменту здійснення оплати.
9.3. Обмін або повернення інших категорій Товарів (що не входять до переліку виключень КМУ) проводиться лише за умови, що: Товар не був у споживанні та не має слідів використання (плями, сторонні запахи, потертості); збережено товарний вигляд, споживчі властивості, фабричні ярлики та заводське маркування; збережено в належному вигляді оригінальне пакування (упаковку) Товару.
9.4. У разі виявлення виробничого браку або невідповідності Товару замовленому в момент його огляду у відділенні служби доставки, Покупець має право відмовитися від отримання. У такому випадку повернення коштів або заміна Товару здійснюється за рахунок Продавця.
9.5. У разі виявлення Покупцем прихованих недоліків (виробничого браку) Товару після його прийняття та за межами відділення служби доставки, Покупець має право звернутися до Продавця з претензією. Така претензія подається шляхом направлення письмового повідомлення (у тому числі засобами електронного зв’язку через Direct Інтернет-магазину або месенджери) з обов’язковим долученням фото- та/або відеофіксації виявлених недоліків. Термін розгляду претензії Продавцем становить 3 (три) робочих дні з моменту її отримання.
9.6. Усі витрати на доставку Товару для обміну або повернення належної якості (якщо такий товар підлягає поверненню) несе Покупець.
9.7. Відправлення Товару на обмін або повернення здійснюється без накладеного платежу (післяплати). Продавець має право не забирати відправлення, оформлені з післяплатою або за рахунок отримувача.
9.8. Повернення грошових коштів Покупцю здійснюється Продавцем у безготівковій формі на ті самі банківські реквізити (банківську картку або поточний рахунок), з яких було здійснено оплату за Товар. У разі оплати через систему LiqPay, повернення коштів проводиться через інструментарій вказаного сервісу. Термін повернення коштів становить до 7 (семи) банківських днів з моменту фактичного отримання Продавцем повернутого Товару та підтвердження його відповідності вимогам щодо збереження товарного вигляду та споживчих властивостей.
9.8.1. Для здійснення повернення коштів (у разі оплати на розрахунковий рахунок Продавця) Покупець зобов’язаний надати наступні дані: ПІБ отримувача, реєстраційний номер облікової картки платника податків (ІПН) та номер рахунку у форматі IBAN. Продавець не несе відповідальності за затримку повернення коштів, якщо Покупець не надав необхідні реквізити або вказав їх з помилками.
9.9. Продавець має право в односторонньому порядку змінювати умови повернення, оновлюючи інформацію в Інтернет-магазині (у розділах «Highlights» / «Актуальне»), якщо це не суперечить чинному законодавству України.


10. Права та обов'язки сторін
10.1. Продавець зобов’язаний:
10.1.1. Передати Покупцю Товар згідно з оформленим замовленням та умовами цього Договору.
10.1.2. Не розголошувати персональні дані Покупця третім особам, крім випадків, необхідних для виконання цього Договору (наприклад, передача даних службі доставки).
10.2. Продавець має право:
10.2.1. В односторонньому порядку змінювати умови цього Договору, а також ціни на Товари. Всі зміни стають чинними з моменту їх публікації в Інтернет-магазині (у дописах або збережених розповідях «Highlights»). Ціна на вже оплачений Покупцем Товар зміні не підлягає.
10.2.2. Залучати третіх осіб (служби доставки, платіжні сервіси) для виконання своїх зобов’язань за Договором без додаткового узгодження з Покупцем.
10.2.3. Скасувати замовлення, якщо Покупець не здійснив оплату (або аванс) у термін, передбачений цим Договором.
10.3. Покупець зобов'язується:
10.3.1. Надати достовірні дані для оформлення замовлення та доставки (ПІБ, номер телефону, місто, номер відділення поштової служби).
10.3.2. Своєчасно та в повному обсязі оплатити замовлений Товар у спосіб, передбачений цим Договором.
10.3.3. Оглянути Товар при отриманні у відділенні служби доставки згідно з розділом 8 цього Договору.
10.4. Покупець має право:
10.4.1. Вимагати від Продавця виконання умов цього Договору.
10.4.2. Отримувати інформацію про статус свого замовлення, орієнтовні терміни доставки та характеристики Товару через засоби електронного зв'язку (Direct, месенджери).


11. Відповідальність сторін
11.1. Сторони несуть відповідальність за невиконання або неналежне виконання умов цього Договору в порядку, передбаченому цим Договором та чинним законодавством України.
11.2. Продавець не несе відповідальності за:
11.2.1. Зміну виробником зовнішнього вигляду, комплектації або характеристик Товару.
11.2.2. Незначну невідповідність кольорової гами Товару, що може відрізнятися від оригіналу Товару виключно через різну кольорову передачу моніторів та екранів мобільних пристроїв.
11.2.3. Відсутність Товару в наявності (якщо замовлення ще не було підтверджено Продавцем).
11.2.4. Затримки в доставці Товару, що виникли з вини третіх осіб (служб доставки/перевізників).
11.3. Продавець не несе відповідальності за наслідки, спричинені неправильним, неналежним використанням або неналежним споживанням Товару Покупцем (зокрема, недотримання гігієнічних норм або температурного режиму прання дитячих пелюшок тощо).
11.4. Продавець звільняється від відповідальності за повне або часткове невиконання своїх зобов’язань, якщо таке невиконання стало наслідком надання Покупцем недостовірної, неповної або помилкової інформації (невірна адреса, номер телефону, ПІБ отримувача).
11.5. Відповідальність Продавця за цим Договором перед Покупцем у будь-якому випадку обмежена вартістю Товару, що став предметом спору. Продавець не відшкодовує непрямі збитки, упущену вигоду або моральну шкоду.
11.6. Покупець несе повну відповідальність за достовірність даних, вказаних при оформленні замовлення в Інтернет-магазині, та за збереження платіжних даних при здійсненні оплати через систему LiqPay.


12. Форс-мажор
12.1. Сторони звільняються від відповідальності за повне або часткове невиконання зобов'язань за цим Договором, якщо таке невиконання стало наслідком дії обставин непереборної сили (форс-мажорних обставин), що виникли після укладення Договору.
12.2. Під форс-мажорними обставинами розуміються надзвичайні та невідворотні події, які об’єктивно унеможливлюють виконання зобов’язань, зокрема: воєнні дії та їх наслідки, артилерійські обстріли, повітряні тривоги, тривалі відключення електроенергії або зв'язку, що впливають на роботу платіжних систем чи служб доставки, пожежі, повені, пандемії (карантини), акти державних органів тощо.
12.3. Продавець звільняється від відповідальності за прострочення доставки або неможливість обробки замовлення, якщо це спричинено форс-мажорними обставинами, які безпосередньо вплинули на роботу Продавця або логістичних партнерів.
12.4. Сторона, для якої стало неможливим виконання зобов'язань, повинна протягом 10 (десяти) календарних днів повідомити іншу Сторону про початок дії таких обставин. Враховуючи специфіку Інтернет-магазину, належним повідомленням з боку Продавця вважається публікація відповідної інформації в Instagram (у дописах або «Highlights») або направлення повідомлення Покупцю в Direct.
12.5. Якщо форс-мажорні обставини тривають понад 30 (тридцять) календарних днів, будь-яка зі Сторін має право розірвати цей Договір в односторонньому порядку, здійснивши повне повернення сплачених коштів (якщо Товар ще не був відправлений).


13. Конфіденційність та захист персональних даних
13.1. Шляхом оформлення замовлення на купівлю Товару в Інтернет-магазині (у тому числі шляхом надання своїх даних у Direct або месенджери) та здійснення оплати, Покупець надає Продавцю добровільну згоду на збір, обробку та використання своїх персональних даних згідно із Законом України «Про захист персональних даних».
13.2. Персональні дані Покупця обробляються з метою: забезпечення реалізації цивільно-правових відносин щодо купівлі-продажу та доставки Товару; ідентифікації Покупця як користувача Інтернет-магазину; здійснення розрахунків за Товар, у тому числі через систему LiqPay; надсилання інформаційних та рекламних повідомлень (маркетингові розсилки) засобами зв'язку (SMS, e-mail, месенджери), якщо Покупець не відмовився від них.
13.3. Продавець має право передавати персональні дані Покупця (ПІБ, номер телефону, адресу доставки) третім особам виключно для виконання цього Договору, а саме: службам доставки (перевізникам) для відправлення Товару; банківським установам та платіжним сервісам (LiqPay) для здійснення транзакцій.
13.4. Продавець зобов'язується забезпечити захист персональних даних від несанкціонованого доступу третіх осіб, не поширювати та не передавати дані в інших цілях, ніж передбачено цим Договором, за винятком випадків, коли таке розкриття встановлено вимогами чинного законодавства України.
13.5. Згода на обробку персональних даних надається без обмеження строку її дії. Покупець має право в будь-який момент відкликати свою згоду або вимагати видалення своїх даних, надіславши відповідне повідомлення Продавцю.


14. Повідомлення та розсилки
14.1. Шляхом оформлення замовлення або звернення до Продавця через засоби зв’язку, вказані в Інтернет-магазині, Покупець надає згоду на отримання від Продавця інформаційних та комерційних повідомлень (про статус замовлення, акції, нові надходження тощо) за допомогою SMS, електронної пошти, повідомлень у Direct Instagram або месенджерів (Viber, Telegram), прив’язаних до номера телефону Покупця.
14.2. Покупець має право в будь-який момент відмовитися від отримання рекламних та маркетингових повідомлень. Для цього достатньо надіслати письмове повідомлення Продавцю (у Direct або месенджери).
14.3. Повідомлення про зміну статусу замовлення, оплату або доставку є обов’язковими сервісними повідомленнями і не можуть бути скасовані Покупцем до моменту завершення виконання Договору.


15. Дія Договору
15.1. Цей Договір діє з моменту здійснення Покупцем акцепту (оплати замовлення або авансу) і до повного виконання Сторонами своїх зобов’язань, за винятком випадків його дострокового розірвання на умовах, передбачених цим Договором або законодавством України.
15.2. До закінчення строку дії цей Договір може бути розірваний за взаємною згодою Сторін, а також у випадках, коли виконання Договору стає неможливим через обставини непереборної сили.
15.3. Продавець має право в односторонньому порядку вносити зміни до цього Договору. Такі зміни набувають чинності з моменту їх публікації в Інтернет-магазині. Зміни не поширюються на замовлення, які вже були оплачені та підтверджені Продавцем до моменту внесення таких змін.
15.4. Конкретні характеристики та ціна Товару фіксуються в момент підтвердження замовлення та не можуть бути змінені Продавцем в односторонньому порядку до завершення угоди, якщо Товар вже був оплачений Покупцем.
15.5. Покупець не має права в односторонньому порядку змінювати умови цього Договору після здійснення оплати (акцепту).


16. Інші умови
16.1. Цей Договір укладено на території України, він діє відповідно до чинного законодавства України. Місцем укладення Договору вважається місцезнаходження (місто реєстрації) Продавця.
16.2. Усі спори, що виникають між Покупцем і Продавцем, вирішуються шляхом переговорів. У разі неможливості досягнення згоди – у судовому порядку згідно з чинним законодавством України.
16.3. Недійсність окремих положень цього Договору не тягне за собою недійсність інших положень або Договору в цілому.
16.4. Весь контент Інтернет-магазину (фотографії товарів, тексти, графічні зображення, відео, дизайн профілю) є об’єктом права інтелектуальної власності Продавця. Копіювання, поширення або використання цих матеріалів у комерційних цілях без письмової згоди Продавця заборонено.
16.5. Залишаючи коментарі або відгуки в Інтернет-магазині, Покупець надає згоду на їх використання Продавцем у маркетингових цілях (наприклад, публікація відгуку в «Stories» або «Highlights»). Продавець має право видаляти коментарі, що містять нецензурну лексику, образи або рекламу третіх осіб.
16.6. У разі наявності суперечностей між умовами цього Договору та інформацією, розміщеною в дописах чи «Highlights» Інтернет-магазину, перевагу мають умови, зазначені в цьому Договорі.
16.7. Винятком з п. 16.6 є актуальна інформація щодо ціни, наявності, термінів доставки та способів оплати, що вказана безпосередньо в Інтернет-магазині на момент замовлення – така інформація має пріоритет над загальними положеннями Договору.


Продавець:
Фізична особа-підприємець Сопіна Вікторія Іванівна
Реєстраційний номер облікової картки платника податків 3522303066
Адреса реєстрації: Україна, 84108, Донецька обл., Краматорський р-н, місто Слов'янськ, вулиця Путилівська, будинок 5
Адреса електронної пошти: olivka.hello@gmail.com \ sopinaviktoriia@gmail.com 
Поточний рахунок: UA203052990000026002043900812